●アプリ名
レストラン検索くん

● 対象OSおよびブラウザ(ver.含む)
OS: Windows11, macOS 13.5.1
ブラウザ: Google Chrome 119.0.6045.159

● 開発環境/言語
macOS 13.5.1

Node.js
TypeScript

● 開発期間
11月21日 - 11月27日

● 機能概要
ユーザーの現在地から近いレストランを検索
検索半径の設定
Wi-Fi、駐車場、子供OK、ペットOK、カードOKのフィルター
レストランの詳細情報表示

● フレームワーク
Next.js (ver. 14.0.3)
Tailwind CSS (ver. 3.3.5)

● テーブル定義(ER図)などの設計ドキュメント
ドキュメントにはしませんでしたが、ファイル構造として
-index.tsx
-results.tsx
-restaurant/[id].tsx
の三つのファイルで作成しました。

● コンセプト
ユーザーフレンドリーで直感的なレストラン検索体験を提供。

● こだわったポイント
シンプルで使いやすいUI/UX。
検索中、ローディング中の表示。

● デザイン面でこだわったポイント
レスポンシブ対応のデザイン。
シンプルな配色。

● アドバイスして欲しいポイント
今回、検索する時と店舗の詳細を表示するときに、別でAPIを叩いているのですが、APIを叩く回数はなるべく少なくした方がいいのでしょうか？

● 自己評価
機能面では目標を達成したが、もっと実装できる機能はあった。
今後の展望：お気に入り機能の追加、より詳細な条件指定、結果画面からの検索機能
